此版本为了适应0.5.1.3调整了吊坠盒子的位置，0.5.0不建议使用此版本

只适用于游戏本体0.5.0以上版本注意，以下版本大概率要报错！！！但可以尝试手动在游戏本体html里插入：div增加.txt 里的代码或者完整的代码

以下为功能描述：
1、替换了卧室镜子内显示的所有LI的照片，带性别差分（功能实现了但是懒狗了没画完只画了F4而且不管男女都是一张图orz）
2、PC脚边增加了一个吊坠盒子，根据PC戴着的吊坠颜色有颜色差分（为铜、金、银色，在衣柜换完不同颜色吊坠后无法即时切换颜色，需要退出当前场景才能刷新）
3、通过点击吊坠盒子可显示该吊坠设置的照片，图片的右上角有关闭的按钮（可能有点不清楚但确实有）
4、可自行替换img/ui/npc_photos里的图片，_f代表npc性别为女性，_m代表男性，注意图片分辨率最好别过大，建议128px-300px，太大的话页面会崩

同心吊坠获取方法：购物中心的服装店内可购买，在颈饰那里
同心吊坠照片设置：在佩戴吊坠后可在卧室的镜子处自定义吊坠（需要先在态度里设置主要/次要恋人）

----------------------
7.15 更新女性F4



作者：Jubcty
modloader实现：miyako4828